preguntas de los comentarios que deberían de ir en canvas: 

Parte 1:

1. ¿Qué se podría hacer para mejorar el rendimiento de esta red?
    Para mejorar la red, lo que se podría realizar es ajustar el learning rate, para acelerar un poquito el aprendizaje en vez de usar 0.005, tal vez probar con 0.01. Algo más que se puede realizar para mejorar el rendimiento de la red es aumentar el número de iteraciones con el fin de que el modelo converga, porque como se ve en el grafico sigue bajando. Y por último usar activaciones como ReLu para capas. 

2. Interprete la gráfica de arriba
    El gráfico lo que muestra es la función costo (J) en función del número de iteraciones por centenas. En este caso, en el eje Y, el valor del costo J mide qué tan bien está aprenediendo el modelo, entonces si tiene un valor bajo es un mejor desempeño.  En el principio se puede ver que inicia con un costo bajo y en la primera iteración tiene una subida, pero ya conforme el modelo va aprendiendo comienza a descender mientras que el costo disminuye constantemente. El costo sigue bajando luego de las 1800 iteraciones, entonces se puede seguir entrenando más o usar un learning rate más alto y que converga más rápido. 